終於都焗好喇
阿克里等咗好耐嘅
美妮特製宇宙第一午餐做好喇
等陣啊，卡藍，等陣啊
唔得啊，唔可以等啊
好啦，噉樣我就連續贏咗廿八次喇
激氣啊，根本就冇理由噉行法㗎
通常騎士係好少行呢個位𠺢嘛
因為有黃牛喺度，所以就要破釜沉舟
好啦，唔好講咁多啦
你不如索性認輸罷啦
真係幼稚啊
同部電腦捉棋竟然都可以咁投入𠸏
你噉講係咩意思啊？
而家我講得唔啱咩？
喺他蘭你嘅資料庫入便啊
入咗咁多棋局嘅資料，你捉唔贏就怪喇
你點可以噉樣講嘢㗎？
阿Ken啊，你講句公道説話啦
好煩啊
我聚精會神噉諗緊嘢𠺢
嘛芝麻綠豆嘅事唔好煩我啦
芝麻綠豆嘅事？
既然係噉，好吖，你哋睇住嚟啦
頭先嗰種音波速度係4.5G相信
可以令到你哋嘅頭腦清醒啲啩
夠晒清醒喇
佢果然係一個可以令人冷靜嘅冷血女人啊
未完嘅棋局
加碧行星
即係話你想我哋幫你揾一個叫波比嘅人？
佢喺失蹤前
爭我哋啲嘢未還
再噉樣落去，我未必等到佢啊
呢一份就係委託內容嘅資料檔案喇
係舊朋友呀？
放心啦，羅森先生，交畀我哋啦
我哋會幫你攞返啲嘢㗎喇
呢就係馬嘅企嚟喎
照噉睇嚟，自從佢哋失去聯絡之後
就冇人見過呢個考古學家嘞
我哋今次嘅任務係揾叫做波比嘅考古學家
呢個波比最後出現過嘅地方
我哋都要詳細噉去查，而調查結果就係
人跡罕至嘅加碧行星
你要我哋同你比賽呀？
噉即係話…
冇錯啊，你哋同我分開兩組
分別去唔同嘅地方將波比揾出嚟吖
噉樣分頭去調查可能會
更加有效都唔定㗎噃
好啦，噉我哋就比賽啦，太好喇
呢次我一定要將我電腦嘅能力
全部發揮出嚟畀你哋睇啊
睇嚟佢等咗呢個機會等咗好耐㗎喇
佢而家噉嘅樣啊，邊個都阻止唔到
由佢啦
卡藍
真係奇怪嘅行星啊
呢度竟然有兩個太陽同時存在
有雙重嘅吸力，磁力風暴出得零舍勁啊
乜你變成古代壞咗電視噉𠸏？
睇嚟你都係唔好咁招積啦
呢個星球真係好討厭啊
我哋都係快啲做完嘢，返去好啲喇
生晒秀𠸏？
借問聲…
喂…唔該你唔好飲住啦
借問聲你識唔識得一個叫波比嘅人噉啊？
我照噉睇嚟波比呢個人都唔簡單喎
佢唔係驚咗你件斗篷咩？
你話咩話？
你又想批評我件斗篷呀？
佢有咩咁怪啊？
我都冇話到你件斗篷怪，噉你係指乜嘢？
我覺得佢有啲不祥啊
睇嚟而家啲磁力風收細咗啲喇
等我表演下啦
噉嘅打扮唔錯吖
最緊要開心啊
喂，叔叔
真係好對唔住啊，我初嚟報到，借問聲
好吖，有乜嘢你就問我啦，掂喇
哎吔，我講到口水都乾晒
佢哋都唔知真係冇辦法嚟啊
噉嘅情況真係問自己傷心
我嚟到宇宙嘅盡頭
畀嗰位小姐噉樣嚟敷衍我
真係好苦惱啊，都唔知點算好喇
我哋真係唔知㗎，你話嗰個叫波比嘅人…
唔通…
唔通就係嗰個…
噉樣，你係咪即係知道啊？
佢可能會幫到手喎
係噉好啦
而家開始進入國家保安局嘅資料庫
進入成功
早知係咁易就唔使嘥咁多口水啦
唔怪得，原來係噉
喂…今次真係多謝晒你啊
我哋大家都係電腦應該搞好啲關係𠺢嘛
我愛你啊，再見喇
跟住落嚟呢
就係要綜合分析情報嘅結果嘞
噉目的地呢，就係嗰邊
都話咗㗎啦，披住件黑斗篷，個樣咁怪
係人都唔敢同你講嘢啊，你明白未啊？
你收聲啊
如果早知係噉樣，我同卡娜一早好過啊
美彌
今次弊喇究竟發生咩事啊？
早知同卡娜一早，成功率肯定會高啲啊
係安裝咗滅星器嘅超級機關槍啊
而且係非常之大口徑嘅𠻹啊
對方真係卑鄙啊完全將
我哋嘅活動範圍封鎖晒
令我哋而家簡直就
好似進入咗個惡夢噉樣啊
A組向右轉
BC兩組由左面進攻
D組保持現狀等機會
弊喇，而家爭啲畀人將軍𠻹啊
我哋嘅舉動畀對方睇穿晒啊，噉點算啊？
我哋而家連對方喺邊度
都唔知道點樣反擊喎
阿Ken？
照電腦嘅顯示
佢兩個下一步將會由呢度逃走
如果係噉，B組快啲去嗰邊
多利士大人，好，做乜嘢啊？
總之聽我指示去做啦
喂，你下一步想點啊？
豈有此理，撤退
冇走得咁易嘅，企喺度啦
穿晒窿𠻹啊，我都話咗冇謂勉強㗎啦
你搞咩啊？
你定啲嚟啦，唔會做唔到㗎
有我呢個宇宙第一掩護射擊手一定得嘅
我婆婆話過，想知道敵人嘅秘密
就要查問佢嘅同黨
佢係咪死咗啊？
唔係，只係射中咗啫，我用嘅係膠彈頭
佢只不過係暫時唔郁得，冇死到
喂，快啲起身啊，你唔死得㗎
唔使喺度扮嘢喇，你好快啲講喇吓
你做咩要揾波比？
我…
我唔知㗎
我淨係知有一個人請我哋
阻止到你哋插手噉就得㗎喇
一個人？
你好快啲講呢個人係邊個？
乜嘢都係啊，都係惡夢佢哋啊，咩話？
做咩啊？
佢咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
快啲傾
你做咩啊？
你知唔知我捉棋最憎遇到啲乜嘢對手啊？
係不擇手段隨時都
可以任意犧牲自己兵馬嘅人
就好似惡夢噉樣嘅對手
對手係惡夢？
佢就係傳説中嘅阿Ken？
如果係噉，應該仲有個女仔跟住佢㗎
個女仔應該綠色頭髮嘅
唔通係調虎離山計嚟？
阿Ken喺度搞騷動，而嗰個女仔就…
點都好啦，所有接近波比嘅人
我哋都要消滅
去揾嗰個女仔
我諗係呢一度喇
請問波比先生，喺唔喺度啊？
差啲嚇死人啊
波比先生
點解𠸏？
波比先生，你好嘛？
講你聽吖
我真係好想喺你生前見你一面啊
日記？
睇下先
相信呢次係我最後一次寫日記
我知道我就快死
但係噉樣仲好啦
嗰次重大發現
一開始我就知道我會遇上噉嘅命運
嗰次重大發現？
嗰次真係一個重大發現
但係，喺考古學者嘅個人名譽
同埋自己做人嘅宗旨呢兩方面
我選擇咗後者
就係因為噉
我被追殺逃亡到嚟呢一個邊際星球
我完全冇後悔過
如果參加咗喺銀河系抗中勢力嘅惡夢軍團
我知道未來嘅日子
一定同喺地獄冇咩分別
嗰個惡夢軍團喺銀河系抗中勢力
艾力斯
好耐冇見喇
竟然喺度見到你啊
你哋班人吖
只不過對付一個女仔啫
使唔使咁粗魯啊？
你夠膽同我哋對抗，即係自尋死路
惡夢係專門帶嚟死亡㗎
哦，係真𠸏？
就係因為噉，你哋就追殺波比
所以喺佢嘅身上
知道失蹤宇宙船嘅事
哎吔，畀我估中咗，靚惡夢使者
你哋發現咗失蹤宇宙船
你哋要殺晒所有知道秘密嘅人
包括逃亡嘅波比，所以先至遠渡而嚟
嚟到呢度追殺佢
無論邊個阻止都要消滅
果然係惡夢慣用嘅手段
你極知道咁多嘢，你都要死
同惡夢對抗係冇好結果嘅
你今次攞嚟衰喇
呢個係咩嚟㗎？
點解會噉樣𠸏？
神識立體影像啊
快啲攞返嗰隻碟
噉樣落去都唔係辦法㗎喎
佢發射緊超音波啊，點啊？
我唔單止係立體映像咁簡單㗎
你呢啲只不過係小把戲嚟嘅啫，睇住啦
最後勝利都屬於我哋㗎
今次弊喇，磁力風暴又喺度增強緊
追
你哋快啲去帶我嗰個幹擾電波網落嚟吖
係
頭先真係好險啊，如果就噉消失咗
噉就弊喇
多啦A夢家嘅遺物
我一定要好好噉保護住
你快啲投降啦，你已經冇路走喇
快啲交隻碟出嚟
喺邊際星球接收力惡化
我嘅信號能力越嚟越弱喇
我同麥基嘅接觸能力好快消失㗎
快啲加強干擾網絡
佢好快就會投降㗎喇，快啲啦
科比先生，好對唔住啊
我冇能力保護喇
做咩啊？
直播用嘅加強接收天線
我嘅接收力回復返最強程度嘞
卡藍
你聽唔聽到啊？
我聽，聽得好清楚啊
騎士終於都要出場喇，盡力激勵
佢係個需要人照顧嘅立體影像嚟㗎
冇錯啊
佢都應該準備定直播接收器𠺢嘛
美彌呀，麻煩你掩護我吖
我嚟喇
佢成日都自擺自為啊
等我表演下射擊啦
阿Ken嚟喇，你哋讓開啦
喂…
你哋唔使咁驚啊，對方只係一個人咋
睇嚟你已經冇晒兵馬喇喎
即刻放低武器啊
冇錯，乖乖地唔好郁
如果唔想死嘅，就最好快啲講清楚
究竟乜嘢係惡夢啊？
咩話？
唔通呢個惡夢就係…
就係嗰個龐大嘅犯罪集團嚟嗱？
卡藍
係啊
果然係宇宙第一嗄
呢個犯罪組織勢力遍及全銀河係…
係控制銀河惡勢力嘅強大組織
佢哋嘅勢力大到連星際警察都束手無策㗎
所以話係個犯罪帝國
我真係唔明啊
點解同你去到邊度都會
發生啲噉樣嘅事㗎？
呢次又輪到惡夢軍團…
你喺度講乜嘢啊？
呢啲嘢唔關我事㗎喎
放…放過我…
放過我…
今次真係擺唔關我事㗎
呢啲唔係我嘅錯嚟㗎，求你放過我啊
銀河係嘅，我係個惡夢
惡夢
銀河係個惡夢，你放過我啦…
放過我啊
阿Ken啊，惡…
佢只不過係隻棋子嚟㗎咋
惡夢軍團先至係主腦
唔好啊，惡夢
原來搞事嘅係惡夢軍團
估唔到佢哋會喺呢一度出現
真係出乎意料之外
要盡快諗個辦法對付佢哋至得喇
第一個對付阿Ken
第二個…
卡藍
就係嗰個綠色頭髮嘅女仔
哎吔
原來佢已經行先我一步喇
喺呢本日記最後嗰一頁係噉樣寫㗎
我而家淨係得一個心願未了
就係唔能夠去到羅生嘅面前講再見
我覺得好遺憾啊，羅生？
波比
你始終都唔敢出現喺我嘅面前
係咪唔夠膽啊？
呢啲咩嚟㗎？
呢啲就係餵物呀？
波比
原來你係想噉樣做
你果然係諗得好周到啊，我好佩服你
原來你想噉樣行
呢個辦法唔錯吖
羅森話借咗嘅嘢未還就係呢啲嘢呀？
原來係兩個人嘅捉棋比賽呀？
太好喇，好在當時冇遺失到咋
竟然可以噉樣即其駛死
喺呢個為戰卒騎士而動
因為有王后喺度
呢個係破釜沉舟嘅方法
同卡蘭用嘅方法一樣啊
我仲記得波比喺以前時時都同我提起
話有一個叫愛麗絲嘅女人
最鍾意用攻其不備嘅戰略
佢仲教咗波比好多奇藝㗎
愛麗絲？
我感覺到波比好似返咗嚟噉啊
佢好似仍然在生
喺我身邊
冇錯啊
嗱，所以你搔我啦，嗰啲都唔得
呢個都唔得，嗱
唔好近距開得快，妮娜
次回，妮娜，救世
好，business嘅開始喇